 Тз к проекту (сайту TutorSite я просто имя нормальное не придумал.)

Введение.
Данный сайт предназначен для взаимодействия Преподавателя и Ученика.

Основной функционал.

     1. Хранение, редактирование и обмен материалами такими как: ссылки, картинки иные Файлы. А также обьектами содержащими сценарий, например, «задача», «занятие», «курс» которые создаёт Преподаватель на основе материалов.
Конструкторы этих объектов, вероятно, стоит оставить на 2 этап.
     2. Составление плана занятий, состоящего из занятий
     3. Сохранение истории «занятий»
     4. Интерфейс личного кабинета для «препода», «ученика», «родителя»

Пользователи.

Возможны 3 основных типа пользователей:
     1. Препод
     2. Ученик
     3. Родитель
     А также, вероятно админ

Препод

Преподаватель является основным активным пользователем данного ресурса. 
Для него должны быть на первом этапе реализованы следующие страницы в личном кабинете:

	1. Расписание
	2. Страница обработки материалов
	3. Страница со списком учеников
	4. Личный блог (опционально)
	5. Личный профиль с информацией о себе


Ученик

Ученик изначально не предполагается независимым пользователем ресурса (он привязан к препону: одному или нескольким. Но это неточно, поскольку возможно далее будет возможно просто пользоваться неким контентом из образования)
	
У ученика должны быть страницы:
	1. Страница  с планом занятий (Если он есть. Он составляется преподам имеет около-древовидную структуру. Интерактивна в том смысле, что хранит в себе текущее состояние элемента плана (пройдено/не пройдено, какие задачи были решены, на каких были трудности, заметки препода)). Элемент плана это набор занятий/задач/материалов/заметок составляется Преподом.
	2. Страница с текущими заданиями от Препода (или они могут добавляться в план по ходу продвижения учебного процесса если план составлен)
	3. Возможность чата с Преподом.

Родитель

Родитель прикреплен к определенному Ученику (или несколько и способен видеть историю занятий Ученика а также комментарии преподавателя, которые предназначены только Родителю и не видны Ученику, а так же)

1. Страница на которой отражена информация о прохождении курса, а так же важные замечания преподавателя (вероятно в чате)


User stories

Регистрация препода.
	Неизвестный юзер заходит на главную, где есть ссылка на страницу регистрации, выбирает опцию - зарегистрироваться как преподаватель. Заполняет базовую форму (ФИО, мыло, что-либо еще) . 

2. Регистрация ученика.
	- Вариант один аналогичен варианту с регистрацией препода.
	- Вариант два по ссылке которую генерирует сайт по запросу препода, на создание 		ученика
3. Регистрация родителя.
	- Стандартная регистрация, плюс возможность осуществить привязку к ученику по ссылке от преподавателя.

4. Составление плана.
	после начала занятий препод может составить план. Предположительно должен выглядеть как ациклический ориентированный граф. Каждый узел это тема, которая состоит из занятий. Узел имеет атрибуты: кол-во, часов, кол-во занятий, уровень прохождения данной темы, комментарии препода, общее описание курса занятий. Также должно быть саммари курса такое как общее кол-во часов занятий и т.п. Занятия из курса должны быть отражены в календарях ученика и препода и родителя. План виден преподу и ученику и родителю. План должен быть изменяемым (в каждую тему можно добавить или убрать занятия и т.п.)

5. Проведение занятия.
 	- В синхронизированном расписании Препода и Ученика есть запись о том что в дату XXX состоится занятие. Объект занятия должен состоять из набора задач и материалов для изучения, с последующей возможностью оценки преподавателем и оставлением комментариев (в том числе видных только для родителя). Занятие должно естественно сохраняться, чтобы можно было отслеживать историю. Должна быть возможность быстро добавлять/удалять материалы занятия. У преподавателя должна быть возможность создавать и сохранять шаблоны занятий


6. Домашние задание
	- Преподаватель формирует домашнее задание (аналог занятия) и нажимает кнопку отправить. Ученику приходит уведомление. Создается локальный чат по этому дз. Препод может смотреть за текущим статусом дз, то есть видит подгруженные файлы и прочее. Препод выставляет свои комментарии и оценки.

     
Материалы.


Типы Материалов

Изложены в порядке иерархии от простого сложному (более сложный материал может включать в себя любой набор более простых материалов )

Файлы +- любого формата (pdf, картинки, видео, ссылки, другие файлы)
	Поля:
	- Название
	- Описание
	- Дата добавления
	- Дата изменения
	- Автор (если есть) в дальнейшем возможно будет обмен авторским контентом.
	- Тэги (типа #8 класс, #Математическая индукция)

2. Задача.
	Состоит  из набора материалов типа 1. Также есть текст условия (возможно он будет как pdf. Текст комментариев препода.)
	- Айдишник задачи
	- Набор подсказок (это может быть как текст, так и pdf, видео, gif, картинка, они будут появляться в будущем сценарно и влиять на оценку)
	- Критерий оценки (текст)
	- Ответ
	- Решение (опционально)
	- Тэги

3. Занятие
	Состоит из материалов типа 1 и 2 в определенном порядке.
	- Тема занятия
	- Дата проведения (выставляется по факту проведения)
	- Комментарии препода
	-Тэги
4. ДЗ
             По большому счету аналог занятия, но возможно будет привязано к конкретному занятию, то есть может быть ссылка на определенное занятие. Также должна быть возможность под каждую задачу либо ввести ответ если тестовое, либо прикрепить решение. А также выставление преподом оценки с комментариями.

5. Тема 
	Набор занятий с возможностью выставлять уровень завершенности

6. Курс 
	Набор тем  с возможностью выставлять уровень завершенности. Плюс статистика по количеству занятий, задач, часов, возможно денег, расписание занятий

Нужно добавить возможность поиска материалов по тэгам в бэкоффисе 

	
	
